Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: the Unforgiving
zh_cn: 无情者(the Unforgiving)

source: the Bounty Hunter
zh_cn: 赏金猎人(the Bounty Hunter)

source: Manhunters are used to hunting down people in the rough environment of the south.
zh_cn: 搜捕者习惯在南方的恶劣环境中捕猎人口。

source: %name% the manhunter stuck with the %companyname% for a long while after you left it. You haven't gotten much word of the man other than he's found far more income in the world of sellswords than that of hunting down the indebted.
zh_cn: %name% 猎人在你离开 %companyname% 后和战团待了很长一段时间。你没有听说这个人的消息，除了他在佣兵世界中找到了比追债更多的收入。

source: Upset with how his time in the company of the %companyname% has gone, %name% the manhunter deserted and returned south. It's hard to say what became of him, but the business of tracking and hunting human prey carries endless dangers. The only news you have of him is ancillary to his vocation: that of numerous indebted uprisings with many manhunters being buried alive or fed to a variety of desert-borne creatures.
zh_cn: 对于他在%companyname%战团的经历感到不满意，人类猎人 %name% 背叛了战团，回到了南方。很难说他最终的结局如何，但追踪和猎杀人类猎物的事业充满了无尽的危险。你唯一收到过他的消息是与他职业相关联的：许多猎人被埋在地下或被喂给各种生活在沙漠中的恶兽。

source: {The large population of slaves, prisoners, criminals, and indebted servants in the south has produced an economy of sellers, buyers, and, given the flighty nature of the product, hunters. | Southern city states must have enormous reserves of labor to fuel their desert-borne economies. While many are born into working tirelessly for Viziers, some must be coerced into a life of servitude. | The deserts so sparse in natural resources, it is often an ample supply of captured criminals and indebted souls which bolsters the southern economy. And the business of hunting down these eventual servants is a prosperous one. | Southern Viziers are so fearful of rebellions that an entire market of Manhunters has emerged to nip them in the bud.} {%name% entered manhunting with a vengeful attitude: his entire family was massacred in a slave uprising. | %name% was once an ordinary caravan guard but turned to manhunting nomads who kept trying to ambush his convoys. Finding more profit in the human trade, he's stuck with it ever since. | %name% is a manhunter with a good nose for tracking criminals, deserters, prisoners of war, and more. You sometimes wonder if he's got a keen sense of smell for fearful sweat. | Once a big game hunter, %name% grew fond of chasing the greatest game of all: man. He is an expert tracker with a nose for sniffing out desperation.} {For %name%, the opportunity of working for a mercenary band simply brings in more consistent work than waiting around for some pressed criminal to get antsy about his chains. | %name% is a rugged, shady individual and it is quite possible that he is just as flighty as the men he sought to hunt down. | Hunters like %name% carry traits and skills that would be useful in a mercenary band, but to some their past may be an ever present slight. Not all manhunters are seen in good light. | Capturing humans for the purpose of labor is frowned upon by many and catching those seeking their freedom equally so. Manhunters like %name% certainly have useful skills, but may rub some the wrong way. | To no surprise, many see men like %name% as opportunistic slugs. If he can make it with the company, it may take time to change the minds of some about his past.}
zh_cn: {南方大量的奴隶、囚犯、罪犯和负债的雇工造就了一个由卖家、买家考虑产品的轻浮特性还有猎人组成的经济模式。 | 南方城邦必须拥有巨大的劳动力储备来推动沙漠经济。 虽然许多人生来就为维齐尔不倦地工作，但还有有些人必须被迫过上奴役的生活。 | 自然资源如此稀少的沙漠，往往有充足的被俘罪犯和负债累累的灵魂来支撑南方经济。 而捕猎这些最终将会成为仆人的家伙们的事业非常繁荣。 | 南方维齐尔对叛乱如此恐惧，以至于整个搜捕者市场出现了，来把他们扼杀在萌芽状态。} {%name% 带着复仇的态度进入了追捕奴隶的事业：他的家人都在奴隶起义中被屠杀。 | %name% 曾经是一名普通的商队护卫，但后来转而追捕那些试图伏击他的商队的游牧民族。 在人口贸易中发现了更多的利润，他就一直坚持干下去了。 | %name% 是一个善于追踪罪犯、逃兵、战俘等等的搜捕者。 你有时会怀疑他是否有灵敏的嗅觉，能闻到惊恐的冷汗。 | 曾经是一个王牌猎手，%name% 逐渐喜欢追逐最伟大的游戏：人。 他是一个寻踪专家，有嗅出绝望气息的鼻子。} {对于 %name% 来说，选择为一个佣兵团工作意味着更稳定的工作，不用空等那些对他手中的锁链感到不安的罪犯。 | %name% 是个粗野、阴暗的人，很可能他和他要追捕的人一样轻浮。 | 像 %name% 这样的猎人拥有在佣兵团中能派上用场的特质和技能，但对某些人来说，他们的过去可能永远会遭到蔑视。 并不是所有的搜捕者都被看好。 | 许多人不赞成出于需要劳动力去抓捕人类，同样也反对抓捕那些追求自由的人。 像 %name% 这样的搜捕者当然拥有有用的技能，但可能会弄错一些。 | 毫不奇怪，许多人认为像 %name% 这样的人是信奉机会主义的懒虫。 如果他要与战队合作，也许需要画点时间来改变一些人对他的过去的看法。}

source: Mason
zh_cn: 梅森(Mason)

source: ]+5%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+5%[/color] 经验获取

source: A good mason is used to physical labor and studying to improve his craft.
zh_cn: 一个优秀的石匠习惯于体力劳动和研究学习提高他的手艺。

source: Masonry has its own call, notably a call perfectly cut stones and impossible towers that defy the eye's ability to even shape them against the skies. %name% the mason returned to his old trade and, with all the money he'd made with the %companyname%, he started a reputable business renowned for its ability to construct stone rooms that held the heat during winters and the cool during summers.
zh_cn: 石匠有着自己独特的召唤，尤其是一声声完美切割石块的声音和不可思议的高塔，让我们对眼前的景象产生了怀疑。%name%这个石匠回归了他的老本行，在使用%companyname%赚到的所有钱后，他开始了一家有口碑的生意，以其建造的能够在冬天保暖，在夏天保凉的石制房间而闻名。

source: The %companyname% continued to suffer losses long after you'd left. More and more of the brothers departed the company, a good lot of them returning to old trades. %name% the mason was no different. Sadly, all the time spent fighting had destroyed any steadiness he had left. With hands that wouldn't stop shaking, he could no longer shape stones like he used to. Last you heard, he was hauling rocks as a daytaler instead of shaping them as a mason.
zh_cn: %companyname%在你离开后继续遭受损失。越来越多的兄弟离开了战团，其中不少人返回从前的手艺。其中石匠%name%也不例外。遗憾的是，所有经历的战斗摧毁了他剩下的稳定性。手不停颤，他再也不能像从前那样刻石了。据最后一次听到的消息，他已经成为一名搬运工，而不是石匠了。

source: {Growing up in %townname%, %name% spent his youth poring over construction books with earnest. | Raised by a guild of tradesmen, %name%'s swift ascent through the field of masonry was of little surprise. | A student of %randomtown%'s esteemed college, %name% graduated with great expectations, and even greater things yet to build. | With a bricklayer for a father, %name%'s entrance into masonry was but the smallest of steps. | Amazed by the regal structures of church and state, %name% fell in love with masonry. | When %randomtown% was in dire need of defensive walls, %name% took to masonry like a very fortunately-timed natural.} {Unfortunately, his time as a mason was short-lived. A church he built collapsed and out of its ruins rose a murderous mob looking for revenge. | Five buildings built, five buildings knocked down. Endless wars made the man's vocation an impossible one. | Betrayed by a fellow architect, the mason bricked his rival inside the walls of his next project. It wasn't long until people started asking questions. | While roofing, the man took a misstep and fell. The ensuing injuries forced him out of his field. | But when a lord demanded he build a horrific dungeon, the mason refused. Now he is banished from ever laying a brick again. | A misplaced blueprint had the mason building the temple of the Davkulians and not the temple of the Davkuliads. Now he says the gods themselves are after him.} {Putting down his hammer and chisel for a hammer and sharpened chisel called a sword, %name% now works in the field of mercenaries. | One day, a poster for a mercenary troop caught his eye. Much like his old buildings, the rest is history. | Years of masonry made the man fit for a life of blood and mud. | %name% finds a flaw in every building he passes. Hopefully he can tune that annoying analysis to the battlefield.}
zh_cn: {在 %townname% 长大，%name% 年轻时认真地研读建筑书籍。 | 由一个商人公会养大的 %name% 在建筑领域的迅速崛起并不令人惊讶。 | 作为 %randomtown% 受人尊敬的学院的学生，%name% 怀着远大的期望毕业，甚至还有更大的东西等着他去建造。 | 由于父亲是个石匠，%name% 进入石工行业只迈了很小的一步。 | 惊讶于教堂和国家的宏伟建筑，%name% 爱上了石工。 | 当 %randomtown% 急需防御墙时，%name% 在一个非常幸运的时刻开始了从事石工行当。} {不幸的是，他做石匠的时间很短。 他建造的一座教堂倒塌了，从废墟中爬出一伙凶残的暴徒想要报复他。 | 建造了五栋楼，被毁了五栋楼。 无休止的战争使这个人的职业变得不可能进行下去。 | 由于一位建筑师的背叛，这个泥瓦匠在他的下一个项目中用砖块把他的对手砌进了墙里。 不久人们就开始提出问题。 | 在盖屋顶时，这个人走错了一步摔倒了。 接踵而来的伤病迫使他离开了工地。 | 但是当一个领主要求他建造一个可怕的地牢时，石匠拒绝了。 现在他被禁止再去砌墙了。 | 一张错位的蓝图让石匠错建了达库利安神殿，而不是达库利德神殿。 他说现在诸神亲自在追他。} {放下他的锤子和凿子换成一把战锤和一把锋利到被称作剑的凿子，%name% 现在在佣兵领域工作。 | 一天，一张佣兵的海报引起了他的注意。 就像他的以前的建筑一样，剩下的都成了历史。 | 多年的砖石工程使这个人很适合沾满鲜血和污泥的新生活。 | %name% 在他经过的每栋建筑时都发现了缺陷。 希望他能把那些烦人的分析调整到战场上。}

source: Messenger
zh_cn: 信使

source: the Courier
zh_cn: 邮差(the Courier)

source: the Messenger
zh_cn: 信使(the Messenger)

source: Messengers are used to long and tiring travels.
zh_cn: 信使习惯长途奔波。

source: %name% the messenger departed the %companyname% and returned to being an errand boy for the letters of lieges. You tried to find out where the man had gone to and eventually tracked him down - or what was left of him. Unfortunately, "don't shoot the messenger" is not an adage well followed in these fractured lands.
zh_cn: %name%这位信使离开了%companyname%战团，重新成为了信使，奔波于各个领主之间。你曾尝试找到他去了哪里，最终找到了他——或者说是他的遗骸。不幸的是，“不要杀信使”这句谚语在这个四分五裂的土地上并不被人们遵循。

source: The oddity of having %name% the messenger in your band did not seem so strange after he showed himself to be a killer sellsword. As far as you know, he's still with the company, preferring the march of a mercenary to that of a messenger. You don't blame him: an errand boy must bend the knee to every nobleman he comes across, but in the company of sellswords he'll no doubt get the occasional chance to kill one of them bastards. Not a hard trade off to accept!
zh_cn: 有一个信使%name%在你的战团中，这让人觉得有些奇怪，但在他露出杀手本色后这就不那么奇怪了。据你所知，他依旧留在战团中，和其他雇佣军一起前进，而不是传递快报。你并不怪他，一个信使必须向他遇到的每一个贵族低头，但在雇佣军这个圈子里，他无疑会有偶尔杀掉其中一个混账的机会。这是一个不难接受的权衡！

source: {Some men are so important that they require other men to carry their words. %name% is such a man - the latter, that is. | %name%'s shoulders are yoked with bags of mail, the receivers almost certainly dead on arrival. | To escape a life of servitude, %name% took up the vocation of a messenger. | With so many hurrying to find out the status of relatives, %name% has found ample work as a messenger. | %name% once traveled the land as a modest messenger. | Like his father and his father's father before him, %name% took messages across the land for royalty and laymen alike. | Picking up a dead messenger's bags, %name% soon found himself in the role of a would-be messenger. | Once a refugee, %name% figured he might as well deliver letters if he was already wandering the land.} {But making the rounds gets boring. The mailman seeks a new field of work. | Carrying love letters, the would-be adventurer wondered what the hell he was doing. | Claiming to be a budding hero, %name% now believes the task of delivering mail is beneath him. | Rain or sunshine, sure, snow or sleet, sure, but all out war? Maybe another time. | But after opening a letter that would ruin a goodhearted noble, the messenger decided to leave his post. | When robbers made his life hell, %name% figured he'd be better off traveling in the company of armed men. | After sleeping with a mayor's wife, the messenger had a small army on his heels. He figured he'd best slip into a different outfit for his own safety.} {%name% has spent years memorizing messages. Now he'll have to remember keeping the shield wall as arrows rain down on it. | Ironically, %name% has never written anything in his life. | Rolling up his sleeves, %name% boasts he has one last message to give the world. Everybody look out. | Perhaps his joining mercenaries suggests that, indeed, the pen is not mightier than a sword. | %name% has a tendency to repeat everything said to him. Old messenger habits die hard. | Ironically, the well-traveled messenger has probably seen more horrors on the road than most of the men in the outfit. | Few, if any, of %name%'s skills make him ready for combat. But he does have some sturdy legs, hopefully just not for running away.}
zh_cn: {有些人如此重要了以至于他们需要其他人来传话。%name% 就是这样一个人，当然是后者。 | %name%的肩膀上扛着一包包的邮件，几乎可以肯定，收件人在送达前就已经死了。 | 为了逃离奴役的生活，%name% 选择信使这一职业。 | 由于如此之多的人着急了解他们亲戚的情况，%name% 发现当信使有足够多的工作。 | %name% 曾经作为一个小信使走遍了这片土地。 | 就像他父亲和他父亲的父亲一样，%name% 为皇室和执法者传递信息。 | 捡起一个死了的信使的包，%name% 很快就发现自己成了冒充的信使。 | 曾经是一名难民，%name% 发现他在这片土地上继续游荡的话，他还不如去送信。} {但是来回奔波开始变得无聊。 这个邮递员开始寻找一个新的工作领域。 | 带着情书，这位想要成为冒险者的家伙想知道他究竟在干什么。 | 自称是一个初出茅庐的英雄，%name% 现在认为投递邮件的任务配不上他了。 | 雨或阳光，当然，雪或冻雨，当然，但全面战争？也许下次吧。 | 但在打开了一封会毁了一位贵族好心情的信后，信使决定离开岗位。 | 当强盗把他的生活搞得一团糟时，%name% 认为他最好是和武装人员一起旅行。 | 在和一位镇长的妻子上床后，信使被一支小部队追捕着。 他认为为了自保，他最好加入一支不同的武装队伍。} {%name% 花了好几年的时间来记忆信息。 现在他必须记住，当箭雨落下时保持盾墙。 | 讽刺的是，%name% 一生中从未写过任何东西。 | 卷起袖子，%name% 夸耀自己还有最后一条信息要传达给全世界。大家小心点。 | 也许他加入佣兵的行为表明，实际上，笔并不比剑更强大。 | %name% 有重复跟他说的话的倾向。 信使的旧习难改。 | 具有讽刺意味的是，这位四处奔波的信使在路上看到的恐怖的事件可能比大多数武装队伍里的人都多。 | %name%的技能大多不能让他做好战斗准备。 但他确实有两条强壮的腿，希望不是为了逃跑。}

source: Militia
zh_cn: 民兵

source: Anyone that's been in the militia will have received at least some basic training in matters of combat.
zh_cn: 任何参加过民兵组织的人都至少会接受一些基本的战斗训练。

source: %name% left the collapsing company and returned to his village. Back in the militia, it wasn't long until {greenskins | raiders} attacked and he was called to action. It's said that he stood tall, rallying the defense as he slew through countless enemies before succumbing to mortal wounds. When you visited the village, you found children playfighting beneath a statue made in the militiaman's image.
zh_cn: %name% 离开了崩溃的战团并回到了他的村庄。回到民兵队伍后不久，{兽人 | 袭击者}就袭击了他们的村庄。他召集防御成功抵御了敌人的入侵。在防御期间他杀死无数敌人，但很不幸也受到了致命伤。当你访问该村庄时，你会发现孩子们在一个用他形象雕刻成的雕像下戏耍。

source: A former militiaman such as %name% eventually left the %companyname%. He traveled the lands, visiting villages and helping them establish credible militias with which to defend themselves. Finding success in an increasingly dangerous world, %name% eventually came to be a known name, called upon as a sort of 'fixer' to come and ensure these villages would remain safe. Last you heard, he's purchased a plot of land and was raising a family far from the strife of the world.
zh_cn: 像%name%这样的前民兵最终离开了%companyname%。他游历各地，拜访村庄并帮助他们建立可靠的民兵来保卫自己。在这个越来越危险的世界中取得了成功后，%name%最终成为一个知名人物，作为“修补师”的角色被雇佣来确保这些村庄能够保持安全。据你最后听说，他已经购买了一块土地并远离了这个纷争的世界，组建了家庭。

source: {A militiaman like %name% is only raised in times of need. | Broke and without work, %name% joined his local militia. | Caught stealing an apple, %name% was pressed into the militia as a form of punishment. | Although a member of the peasantry, %name% was always willing to join the militia and protect his homestead. | War is a hungry beast - militia conscripts like %name% are what feed it.} {While he got proper training, there was rarely enough food to go around for the 'second-rate soldiers'. | Even though he fought just as hard as the professionals, he found himself unable to garner any sort of respect for his work. | Being the bottom rung of soldiering, he quickly realized that it meant his life was expendable. | His weapons were rusted and the armor nonexistent. Unfortunately, enemies were not so kindly under-equipped.} {After a year of traipsing around with shoddy gear, he decided to look for something a bit more to his liking: sellswords. | When a lord sent his entire militia to almost certain doom, %name% realized he had better seek something better if he wanted to live. He took his modest skillset to the field of mercenaries. | Years in an outfit where he couldn't depend on the man next to him drove %name% to find something better. He's not the best soldier you've ever seen, but he is earnest. | When his militia was disbanded, he returned home to find his town had been burned to the ground. One foot already in the door, it only made sense to join one of the numerous mercenary bands roaming the land. | %name%'s modest military garb belies a man who has seen his fair share of training and combat.}
zh_cn: {像 %name% 这样的民兵只有在需要的时候才会被培养出来。 | 身无分文，没有工作，%name% 加入了当地民兵组织。 | %name% 偷苹果被逮到，受到惩罚而被迫加入民兵组织。 | 虽然 %name% 是农民，但他一直愿意加入民兵组织，保护自己的家园。 | 战争是一头饥饿的野兽，像 %name% 这样的义务民兵是它的口粮。} {虽然他接受了适当的训练，但几乎没有足够的食物来满足这位“二等士兵”的需要。 | 尽管他和专业人士一样努力奋斗，但他发现自己无法为自己的工作赢得任何尊重。 | 身处士兵的底层，他很快意识到这意味着他的生命是可以牺牲的。 | 他的武器生锈了，盔甲也不存在了。 不幸的是，敌人的装备并不是那差劲。} {身着劣质的装备四处游荡了一年之后，他决定寻找一种更适合自己的东西：佣兵。 | 当一个领主派他的全部民兵前往几乎注定的必死之战，%name% 意识到，如果他想活下去，他最好寻求更好的东西。 他把他的些许战斗技能带到了佣兵的领域。 | 多年来，身处无法依靠战友的部队里驱使着 %name% 寻找更好的队伍。 他不是你见过的最好的士兵，但他是最认真的。 | 当他的民兵解散后，他回到家里，发现他的城镇已被烧成灰烬。 一只脚已经迈入了门里，只有加入在这片土地上游荡的众多佣兵团中的一支才有意义。 | %name% 朴素的军装装束掩盖了他是一个经历过相当多训练和战斗的人的事实。}

source: Miller
zh_cn: 米勒(Miller)

source: the Miller
zh_cn: 磨坊主(the Miller)

source: A miller is used to physical labor.
zh_cn: 碾磨工习惯于体力劳动。

source: %name% the once-miller stayed with the %companyname% for a time, collecting enough crowns to start his own bakery. Last you heard, his sword-shaped desserts have been a hit with the nobility and he makes more money selling to them than he ever did with the company.
zh_cn: %name%曾经是个磨坊主，他曾在%companyname%待过一段时间，赚了足够的克朗开了自己的面包店。据说他的剑形甜点深受贵族们的喜爱，他现在通过向贵族出售赚取的钱比当初在战团里赚的要多得多。

source: As the %companyname% fell on hard times, %name% the miller saw fit to go ahead and leave while he could still walk. He helped a nobleman test out a new way of grinding grains with mules and waterwheels working in tandem. Unfortunately, by 'helping' he managed to fall into the contraption and was brutally crushed to death.
zh_cn: 随着%companyname%陷入困境，磨坊主%name%觉得赶紧走人是个不错的主意。他帮助一位贵族测试了一种利用骡子和水车联动磨粮的新方法。不幸的是，“帮忙”的结果是他掉进了装置里，被残酷地压死了。

source: {The life as a miller had always been lacking something for %name%, yet the hard work kept him from making any big plans. | Continuing the family tradition, %name% learned the millers trade from his father. | Although just a simple miller, %name% always dreamed about wandering out into the world and bring home tales and pockets full of crowns. | Being a simple fellow, %name% did not mind working hard in the mill every day. | %name% always was more ambitious than other people. While his brother was content with running their family's mill, he could not shake the feeling that he was destined for more.} {One night he was awoken by a loud thunderstorm. Rushing outside, %name% realised that his mill had been ignited by a lightning strike. | When he caught his promised wife in bed with another man, he was furious, battering both of them with a hail of blows. His fists were bruised, people were shouting at him, but the only thing he felt was emptyness where once was his heart. As if in a dream he quickly packed his belongings and set out, never to return. | When his young and lovely wife was found dead, torn apart by wild beasts in the woods, he did not say a word. Silently he packed his belongings and set out into the world, to start a new life somewhere far away. | After hearing wild tales from a hedge knight in the tavern of %townname%, his imagination was running wild with all the possibilities out there in the world waiting for him. | A drought meant business was running slow for him. When %name% was not able to pay his debts any more his life was threatened by ruthless money collectors. He had to disappear.} {Remembering his cousin, %randomname%, who has made a decent living in the mercenary business, %name% decided to do the same. | While looking for opportunities he met a mercenary recruiter who promised him fame and fortune. | Although he does not know the next thing about fighting, %name% is eager to sign up with a mercenary company hooked by the promise of adventure. | Whether by lack of alternatives or by his free will, %name% stands before you now, ready to swear fealty.}
zh_cn: {当碾磨工的日子一直让 %name% 觉得有所缺憾，但繁重的工作使他无法制定任何大计划。 | 延续家族传统，%name% 从父亲那里学到了碾磨工的手艺。 | 虽然只是一个普通的碾磨工，%name% 却总是梦想着走出去，走进这个世界，将传奇的故事和满满的钱袋带回家。 | 作为一个单纯的人，%name% 不介意每天在磨坊里努力工作。 | %name% 总是比其他人更有野心。 当他哥哥满足于经营他们家的磨坊时，他无法摆脱他注定会有更多际遇的感觉。} {一天晚上他被一声响雷惊醒。冲到外面，%name% 意识到他的磨坊被雷击点燃了。 | 当他抓到他的未婚妻和另一个男人上床时，他勃然大怒，狠狠地揍了他们两个。 他的拳头擦伤了，人们在对他大喊大叫，但他唯一能感觉到的是空虚，那儿曾经是他的心。 仿佛在梦中，他迅速收拾好行李出发了，再也没有回去。 | 当他年轻可爱的妻子被森林里的野兽撕碎身亡时，他一句话也没说。 他默默地收拾好自己的行李，出发到世界上，在遥远的地方开始新的生活。 | 在 %townname% 的酒馆里听了一个雇佣骑士的荒诞故事后，他的想象力变得狂野起来，世界上所有的可能性都在等着他。 | 干旱意味着他的生意不景气。 当 %name% 无力偿还债务时，他的生命受到了无情的收债人的威胁。 他不得不离开。} {想起他的堂兄，%randomname%，他在佣兵生意中过着体面的生活，%name% 决定也这样做。 | 在寻找机会时，他遇到了一个唯利是图的佣兵招募者，他向他许诺名利。 | 虽然 %name% 不知道下一步该怎么打仗，但他还是很想和一家佣兵战队签约，这意味着可以期待的冒险生活。 | 无论是由于走投无路，还是出于他的自由意志，%name% 现在站在你面前，准备宣誓效忠。}

source: Miner
zh_cn: 矿工(Miner)

source: Earthside
zh_cn: 地面方(Earthside)

source: the Miner
zh_cn: 矿工(the Miner)

source: the Crawler
zh_cn: 爬行者(the Crawler)

source: A miner will be used to physical labor, but breathing in the dusty air of the mines may have taken a toll on his health over the years.
zh_cn: 矿工习惯于体力劳动，但多年来呼吸矿井里的粉尘可能对他的健康造成了损害。

source: If there's one life that's more rough than that of being a sellsword, it is that of being a miner. Sadly, %name% returned to that life, going back into the mines to dig out metals and ores to fill some rich man's pockets. A recent earthquake collapsed many such mines. You're not sure if the ol' brother survived, but it's looking pretty grim.
zh_cn: 如果说有一种生活比当佣兵更加艰苦，那便是当矿工。可悲的是，%name% 重新回到了那个生活，回到矿井里去开采金属和矿石，来填满一些富人的口袋。最近的一次地震导致了许多类似的矿井坍塌。你不知道老兄是否安然无恙，但情况看起来非常严峻。

source: %name% the miner never did return to the mines, thankfully. If there's one life that could be worse than that of fighting for a living, it very well may be digging into mountains for a living! Apparently, the miner built a home by the sea, spending the rest of his days peacefully fishing for dinner and enjoying sunrises or some such sappy shite.
zh_cn: 矿工%name%从此没有回到矿井里，谢天谢地。如果有一种生活比为生存而战还要糟糕，那么挖掘山脉谋生绝对算是其中之一！据说这位矿工在海边建了一座房子，度过了余生，悠闲地钓鱼晒日出之类的事情。
